Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
♪Passando por onde as folhas caem
e as flores murcham♪
♪Aventurando-se com estrelas cadentes
e auroras boreais♪
♪Neste momento, peço emprestado o vento♪
♪Navegar para mares distantes♪
♪Os rumores circulam perto dos meus ouvidos♪
♪Alguns riem-se e dizem que os meus sonhos são selvagens♪
♪Ainda assim não mudarei a
minha aspiração original♪
♪Mesmo que isso signifique bater contra uma parede♪
♪Eu sei que o caminho
para o crescimento traz dor♪
♪Ainda assim, agarro-me firmemente
ao sonho que acalento♪
♪Nunca pensei em ceder♪
♪A juventude foi feita
para enfrentar o mundo♪
♪Eu sempre desejei♪
♪Para ficar no pico mais alto♪
♪Atravessar um rio largo e profundo♪
♪Na escuridão,
olhe para cima para ver o céu ficar limpo♪
♪Inflexível♪
♪A borboleta renascida
do teu casulo deve voar♪
♪Como o bambu a brotar,
persigo os sonhos no meio das dificuldades♪
♪Volta para mim, meu sonho♪
♪Inflexível♪
♪O meu coração puro permanece o mesmo♪
♪Deves enfrentar o vento♪
♪E vá onde o seu coração levar♪
♪Abrace o luar
que lhe pertence♪
♪No escuro♪
=Viagem a Haihun, Temporada 1=
=Episódio 16=
(Mansão do Duque de Changyi)
Qingge,
com base nos registos de censura que me deu,
Eu fiz uma lista.
Dê uma vista de olhos aqui.
Qingge?
Duque.
Milímetros.
Anda lá.
Vamos sair.
Dê uma vista de olhos.
Itens finos.
Duque, se me permite.
(Mansão Yan)
Não pareces
está aqui para encontrar alguém.
Então, como é que eu pareço?
Cair numa armadilha sozinho?
Ou tentar ganhar a simpatia com presentes?
Nenhuma das duas.
Você parece
veio propor casamento.
O Senhor Yan tem
um temperamento bastante peculiar.
E é um Censor Imperial.
Não me posso dar ao luxo de ser descortês.
(Mansão Yan)
Eu estava prestes a ver-te.
Onde está a minha filha?
Ela não voltou para casa?
Eu disse-lhe para deixar Chang'an.
Ontem...
Você é o último homem que ela conheceu.
Agora está desaparecida.
O que lhe disse?
Não falei muito com ela.
Por que razão a mandou embora?
Não importa onde a escondeste, Duque,
ou quais as suas intenções,
por favor, entenda o coração de um pai.
Peço que me devolva a minha filha.
Eu não sabia que ela estava desaparecida
até que te fui ver.
Deixou-a sair de Chang'an.
Qual é a sua intenção?
Se não a tivesse deixado ir,
ela não teria desaparecido.
Deve ser o seu rigor
isso deixou-a chateada.
Eu nunca vim para tirá-la de ti,
e, no entanto, acusa-me de transgressão.
Ela prometeu
ela vai entregar-lhe essas coisas
e depois fique longe desse atoleiro.
Essas coisas?
O que é isto?
Pedi ao meu pai
os registos dos funcionários.
Para garantir o trono,
vai precisar deles.
Por que razão me está a contar tudo isso?
como se estivesse a despedir-se?
Seu idiota.
Li Qi, vá procurá-la.
Milímetros.
(Mansão Yan)
Depressa, todos vocês.
A Imperatriz Viúva está a chegar.
Se ela avistar alguma partícula de pó,
perderá uma mão.
No Palácio, as regras devem ser observadas.
Mantenha a cabeça baixa.
E não fale fora de horas.
Não pergunte o que não deve.
Cuidado com a língua.
Ou pode perdê-lo.
Mova-se.
Tu,
vá varrer para ali.
Oh.
O que está a fazer? Pare de enrolar.
Despacha-te.
Faltar.
Por que razão está aqui sentado?
Vá trabalhar.
Ou será repreendido.
O meu gato desapareceu.
Um gato? Quando é que ele desapareceu?
Há muitos anos.
Fiquei aqui à espera que ele voltasse.
Senhorita, depois de terem passado anos suficientes,
aqueles que perdemos nunca mais regressarão.
Ainda mais quando se trata de um gato.
Aquele
já foi o meu único amigo aqui.
Como poderia qualquer outro substituí-lo?
(Sinais Auspiciosos)
Não adianta ficar a remoer o passado,
não importa o quanto se arrependa.
Deseja arrepender-se do presente
no futuro?
Diga-me como era a aparência daquele gato.
Vou comprar uma ainda mais gira para ti.
É novo aqui, não é?
Milímetros.
É por isso que se atreve a falar comigo.
Hã?
(Mansão do Duque de Changyi)
Você encontrou-a?
Ainda não.
Vá pesquisar rapidamente.
Mercado Ocidental, Dongsheng.
Portão Sul, Portão Norte.
Vão procurá-la, pessoal.
- Sim.
- Ir.
Deve encontrá-la
não importa o quê.
- Senhor Gong.
- Duque.
O que está a acontecer?
As pessoas estão a ir e a vir.
É um dia importante.
Como está a sua preparação?
Não se deve tornar descuidado.
Qual é o problema?
Você esqueceu-se?
Conhecerá a Imperatriz Viúva Shangguan.
Ela entronizá-lo-á como príncipe herdeiro.
(Mansão do Duque de Changyi)
Diga à Imperatriz Viúva,
Não vou hoje.
Este assunto é de grande importância.
Como pode não aparecer?
Qingge desapareceu.
Não.
Se não a conseguir encontrar,
Não vou ver ninguém.
Isto…
Ir.
Senhor Gong.
Reúna rapidamente uma equipa de guardas.
Acompanhe-me, a mim e ao Duque, até ao palácio.
Senhor Gong.
Duque, não se preocupe.
Pegue no meu distintivo.
Reúna todos os que ficaram na residência,
incluindo os criados.
Peça ao artista
para pintar retratos de Lady Qingge.
Dirige-te até onde Lady Qingge desapareceu.
Procure pelas ruas a partir daí.
Lembre-se, aqui é Chang'an.
Temos de manter isso em segredo.
Faça perguntas com cautela.
Compreendido.
Prossiga.
Vocês os dois, venham comigo.
Sim.
Duque.
Sei do seu vínculo com Lady Qingge.
Mas a questão mais urgente é esta.
Deve ir ao Palácio Changle imediatamente.
Só após conhecer a Imperatriz Viúva
será entronizado como príncipe herdeiro.
Só assim a sua posição será legítima.
Se atrasarmos o tempo marcado,
isso poderia levar a problemas graves.
Os presentes estão todos preparados.
Vou trocar-me.
Duque, você é sábio.
Cuide do Duque, ajude-o a transformar-se.
(Mansão do Duque de Changyi)
Presto as minhas homenagens, Imperatriz Mãe.
Espero que esteja bem.
Aumento.
Eu trouxe-te
ouro, pérolas e sedas finas como símbolo
do meu respeito filial.
Você é realmente atencioso.
Eu também tenho um presente para ti.
Ouvi dizer que tem um belo cavalo,
então preparei este presente.
Quando andar um dia, use-o à cintura,
e parecerá galante.
Obrigada, mãe.
O Duque de Changyi
curva-se com cerimónia.
Verdadeiramente um modelo de devoção filial.
Estou profundamente impressionado.
Espero que Vossa Alteza e a Imperatriz Viúva
honraremos e apoiaremos uns aos outros
e juntos garantir que o reino prospera.
A partir deste dia,
o povo do estado de Changyi
pode entrar no Palácio
para aprender a sua etiqueta
e preparar
para os seus caminhos futuros.
Ouvi dizer que nos vamos mudar para o Palace.
Até então,
todas as iguarias estarão ao nosso alcance.
Tudo graças ao Duque.
Lembrem-se que, todos,
deve seguir os decretos do tribunal.
Uma vez que estiver no Palácio,
não estará livre para ir e vir.
Mingyou, Han Zeng, cruze.
Olá, Senhor Wang,
do que se trata?
Mingyou, Han Zeng, cruze.
Zhang Chongguo, Zhang Anshi, cruzam.
Lu Wenshu, Li Guang, círculo.
Duque, come bem
e tenha cuidado.
Se eu me for embora,
quem mais te poderá proteger?
Duque?
Não há necessidade de proteção.
-Mingyou, Han Zeng, Chongguo,
-Heng.
- Anshi, Su Chang.
- Estás de volta.
-Lu Wenshu.
-Heng.
- Li Guang, Huang Ba.
- O quê?
Porque é que parece tão distraído?
Ainda tenho tanta coisa para te contar.
Fan Mingyou, Han Zeng,
Zhao Chongguo, cruzam.
Zhang Anshi, Su Chang, cruzam.
Lu Wenshu, Li Guang, círculo;
Huang Ba, marque.
Heng.
Como é que sabia que eu elaborei esta lista?
Psiu.
Continuem a despedir-se.
Não me vou intrometer.
Heng.
O que se passa, Heng?
- Duque.
- Não é nada, a sério.
Fique aqui, seja bom.
Eu vou procurar-te mais tarde.
Duque, se eu não estiver aqui,
quem mais o pode manter seguro?
Por ordem do Senhor Huo,
Wang Heng deve ser executado no local.
Ah!
Heng!
(28 de junho de 74 a.C.)
(25 de junho de 74 a.C.)
Todos, descansem cedo esta noite.
Ah.
Agora ouça o que lhe vou dizer.
Primeiro, tenho assuntos urgentes amanhã.
Por isso não posso ir para Chang'an.
Quando entrar na cidade, chore.
Se não conseguir, olhe fixamente para o sol.
Segundo,
não se zangue com Yan Yannian.
Yan Yannian?
Quem é aquele?
Este é o meu pai.
Eu sei, deixe-me terminar.
Terceiro, encontre a Imperatriz Viúva no momento certo.
Quarto,
todos vós sereis convocados ao Palácio.
Apenas vá.
Eu irei encontrar-te
na sua mansão. Lembra-se disso?
- É?
- O quê?
Tenha isso em mente.
Entendi.
Repasse tudo o que lhe disse.
Eu irei ao teu encontro.
Tenho assuntos para tratar, tchau.
Yan Yannian é o seu pai.
Eu consigo lembrar-me de tudo.
Que gosto requintado para alguém tão jovem.
Eu sou o Wang Heng.
Eu estava à tua espera.
Senhor Wang, o Senhor Huo quer vê-lo.
Desculpe por o ter feito esperar.
Nunca é demais chegar cedo.
A próxima reunião será daqui a dez dias.
Senhor Wang, por favor, lembre-se da data
e comparecer no horário marcado.
(Será a melhor hipótese
de o controlar.)
Eu me lembrarei, milorde.
Depois de si, Senhor Huo.
- Bom dia.
- (As suas ligações)
- (ir muito fundo.)
- (Um passo em falso matar-me-ia.)
- Lorde Wang é talentoso.
- (Felizmente, posso renascer.)
- Ele terá sucesso.
- (Preciso de usar isto para mapear)
- Irá discutir assuntos de estado
- (as facções.)
- connosco.
Devíamos enviar batedores de confiança para verificar
- (Cinco, quatro)
- para perigos ocultos.
(três,)
(dois,)
(um.)
(Agora.)
Senhores, por favor, continuem.
Já volto.
(Até os seus intervalos para ir à casa de banho são cronometrados.)
Generais,
Tenho um pedido a fazer.
Tenho uma ordem
do Duque de Changyi.
Uma vez que ascende ao trono,
Espero que o ajude
a reprimir os traidores.
O Grande General sabe disso?
Isto é do Duque de Changyi.
Tem o dever
de proteger o Duque.
Por favor, dê o seu apoio ao Duque.
Melhor esperar até o Grande General regressar.
(Ouvem-no em tudo.)
(Seguidores cegos.)
Se o duque mostrar
sinais de conspiração imperial,
qual é a sua opinião sobre isso?
Até os esquemas imperiais mais astutos
é apenas uma brincadeira de crianças diante do Senhor Huo.
Se o Novo Imperador entrasse em conflito
com Lord Huo,
Como escolheria, milorde?
Lorde Huo certamente o persuadiria.
Senhor Wang, o que o traz aqui?
a esta hora tardia?
Huo Guang age contra a ordem,
usurpando o poder.
O príncipe herdeiro pretende destituí-lo.
Lorde Li, ficará
do lado do Príncipe Herdeiro?
Oh, Senhor Wang, não diga mais nada.
O General Huo deu tudo de si
pelo Império Han.
Isso deve ser um mal-entendido.
Senhor Lee,
apoiará o príncipe herdeiro?
Está louco?
Como Comandante da Capital,
deve proteger Chang'an.
Com quem está exatamente?
Senhor Wang, porque me pressiona tanto?
Que proteção de Chang'an?
É só seguir ordens.
Não tenho outra escolha senão obedecer.
Como é que eu teria o direito de combater, milorde?
Milorde, se tiver de matar,
então tire-me a vida primeiro.
Desta forma, não viverei mais com medo.
Vá em frente, faça-o.
Bem, você é direto.
Não o vou pressionar.
Esqueça.
(Ele está a escolher proteger-se.)
O príncipe herdeiro destituirá Huo Guang.
Qual é o seu conselho, Senhor Xu?
É meu dever
para apoiar o príncipe herdeiro.
Só quero lembrar-lhe,
não há segredo em Chang’an,
porque há sempre um traidor.
É melhor pensarmos novamente.
Prendam o traidor Wang Heng.
Como é que eu teria o direito de lutar?
- Leve-o embora.
- Game of Thrones.
De facto, há pessoas indecisas em todo o lado.
Leve-o embora.
Acabaste de cuspir vinho em cima de mim.
(74 a.C., 28 de junho)
(74 a.C., 25 de junho)
♪Observe a tempestade;
ouve a chuva noturna cair♪
♪Até à luz do amanhecer♪
♪Uma verdade que não pode ser dita♪
♪O certo e o errado importam♪
♪Ainda não consigo fazer a escolha certa♪
♪O jogador perdido no jogo♪
♪Fui movido por uma reviravolta do destino♪
♪O caminho de regresso está perdido,
não há para onde regressar♪
♪Emprestar os ciclos infinitos♪
♪Lutar pelo resultado mais perfeito♪
♪Como rastrear os fios
e seguir causa e efeito♪
♪Procurar uma estratégia sem falhas♪
♪Como libertar-se
deste bloqueio predestinado, mas imprevisto♪
♪Viver de forma a abalar o mundo♪
♪Com esta jornada,
ganho uma vantagem mais feroz♪
♪Eu planeei
antes de agir inúmeras vezes♪
♪Perigo fatal transformado em brincadeira♪
♪Por esta estrada,
observo a ascensão e a queda sem fim♪
♪Nos capítulos jazem eras
de decadência e florescimento♪
♪Vamos encontrar-nos novamente♪
♪Um caminho apressado e outro tranquilo♪